Aplikacja, z ktorej korzystasz, jest prosta baza danych. Baza, ktora stworzysz bedzie zawierala okreslone, pogrupowane dane, zwane dalej PODPOLAMI zebranymi w POLA. Jako uzytkownik masz mozliwosc okreslenia, ile bedzie takich POL i PODPOL, jaki typ danych beda przechowywac oraz jak beda sie nazywac. Masz mozliwosc zapisania stworzonej bazy, jej odtworzenia oraz edycji- dodania oraz usuniecia POL oraz PODPOL. Baze mozna dowolnie przeszukiwac i zaleznosci od potrzeb, mozna wlaczyc lub wylaczyc funkcje przestawiania elementow najczesciej wyszukiwanych. 